Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/introduction/first_look_at_the_editor.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: First look at Godot's interface
ja: はじめてのGodotエディタ
ko: 처음 만나는 Godot 인터페이스
zh_hans: 初识 Godot 界面
zh_hant: Godot 介面初探

source: This page will give you a brief overview of Godot's interface. We're going to look at the different main screens and docks to help you situate yourself.
ja: ここでは、Godot のインターフェイスについて簡単に説明します。様々なメイン画面とドックした画面を見せることが、あなたの画面構成の助けになるはずです。
ko: 이 페이지에서는 Godot의 인터페이스에 대한 간략한 개요를 제공합니다. 우리는 메인 화면과 독을 살펴봄으로써 여러분이 사용할 수 있도록 도와드리겠습니다.
zh_hans: 本页将向你简要介绍 Godot 的界面。我们将看看不同的主屏幕和面板，以帮助你确定自己的位置。
zh_hant: 本頁將向你簡要介紹 Godot 的介面。我們將看看不同的主螢幕和麵板，以説明你確定自己的位置。

source: For a comprehensive breakdown of the editor's interface and how to use it, see the :ref:`Editor manual <doc_editor_introduction>`.
ja: エディタのインターフェースと使い方についてのより詳しい解説は :ref:`エディタマニュアル <doc_editor_introduction>` を参照してください。
ko: 편집기 인터페이스와 사용법의 포괄적인 설명은 :ref:`편집기 설명서 <doc_editor_introduction>`\ 를 참조하세오.
zh_hans: 关于编辑器的界面和使用方法的全面介绍见\ :ref:`编辑器手册 <doc_editor_introduction>`\ 。
zh_hant: 如需編輯器介面及其使用方式的完整說明，請參閱「編輯器手冊」： :ref:`編輯器手冊 <doc_editor_introduction>`。

source: The Project Manager
ja: プロジェクトマネージャー
ko: 프로젝트 매니저
zh_hans: 项目管理器
zh_hant: 專案管理員

source: When you launch Godot, the first window you see is the Project Manager. In the default tab **Projects**, you can manage existing projects, import or create new ones, and more.
ja: Godotを起動すると、最初に表示されるウィンドウはプロジェクトマネージャーです。デフォルトのタブ **プロジェクト** では、既存のプロジェクトの管理したり、新しいプロジェクトのインポートまたは作成することができます。
ko: Godot를 실행할 때 먼저 보는 창은 프로젝트 매니저입니다. 디폴트 탭인 **프로젝트**\ 에서는 기존 프로젝트를 관리하고 새로운 프로젝트를 가져오거나 만드는 등의 관리를 할 수 있습니다.
zh_hans: 启动 Godot 后，你首先会看到项目管理器窗口。在默认选项卡\ **本地项目**\ 中，你可以管理已有项目、导入或创建新项目等等。
zh_hant: 當您啟動 Godot 時，首先看到的視窗是專案管理員。在預設的 **專案** 分頁中，您可以管理現有的專案、匯入或建立新的專案等等。

source: At the top of the window, there is another tab named **Asset Library**. The first time you go to this tab you'll see a "Go Online" button. For privacy reasons, the Godot project manager does not access the internet by default. To change this click the "Go Online" button. You can change this option later in the settings.
ja: ウィンドウの上部には **アセットライブラリ** という名前の別のタブがあります。初めてこのタブにアクセスすると「オンラインにする」ボタンが表示されます。プライバシー上の理由から、Godot プロジェクト マネージャーはデフォルトではインターネットにアクセスしません。これを変更するには「オンラインにする」ボタンをクリックします。このオプションは、後で設定で変更できます。
ko: 창 상단에는 **애셋 라이브러리**\ 라는 또 다른 탭이 있습니다. 이 탭에 처음 이동하면 "온라인으로 이동" 버튼을 보게 됩니다. 개인정보 보호를 위해 Godot 프로젝트 매니저는 기본적으로 인터넷에 접속하지 않습니다. 이를 변경하려면 "온라인으로 이동" 버튼을 클릭하세요. 이 옵션은 나중에 설정에서 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 在窗口顶部，还有另一个名为“资产库”的选项卡。第一次进入该选项卡时，你会看到一个“上线”按钮。出于隐私原因，Godot 项目管理器默认不访问互联网。要更改该设置，请点击“上线按钮”，如果你想将网络模式改回“离线”，可以从项目管理器设置中进行更改。
zh_hant: 在視窗上方，還有另一個標籤頁叫做 **Asset Library** （素材庫）。第一次進入這個標籤頁時，你會看到一個「連線」按鈕。基於隱私考量，Godot 專案管理器預設不會存取網路。要更改這個設定，請點擊「連線」按鈕。你之後可以在設定中更改這個選項。

source: Once your network mode is set to "online", you can search for demo projects in the open source asset library, which includes many projects developed by the community:
ja: ネットワーク モードを「オンライン」に設定すると、コミュニティによって開発された多くのプロジェクトが含まれる オープンソースアセットライブラリ で デモプロジェクトを検索できます。
ko: 네트워크 모드를 "온라인"으로 설정하면 커뮤니티에서 개발한 여러 프로젝트가 포함된 오픈 소스 애셋 라이브러리에서 데모 프로젝트를 검색할 수 있습니다:
zh_hans: 一旦你的网络模式被设置成“上线”，你就可以在开源资产库中搜索演示项目，资产库中包括了许多社区开发的项目：
zh_hant: 一旦您的網路模式設定為「線上」，您就可以在開放原始碼的素材庫中搜尋範例專案，其中包含許多社群開發的專案：

source: The Project Manager's settings can be opened using the **Settings** menu:
ja: プロジェクトマネージャーの設定は、 **設定** メニューを使用して開くことができます。
ko: 프로젝트 매니저의 설정은 **설정** 메뉴를 사용하여 열 수 있습니다:
zh_hans: 项目管理器设置可以通过 **设置** 菜单打开：
zh_hant: 專案管理員的設定可以透過 **設定** 選單開啟：

source: From here, you can change the editor's language (default is the system language), interface theme, display scale, network mode, and also the directory naming convention.
ja: ここから、エディタの言語（デフォルトはシステム言語）、インターフェーステーマ、表示スケール、ネットワークモード、そしてディレクトリの命名規則を変更できます。
ko: 여기에서 편집기의 언어(디폴트는 시스템 언어), 인터페이스 테마, 표시 배율, 네트워크 모드, 그리고 디렉터리 명명 규칙을 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 在这里，你可以更改编辑器的语言（默认是系统语言）、界面主题、显示缩放、网络模式，以及目录命名规则。
zh_hant: 在這裡，您可以變更編輯器的語言（預設為系統語言）、介面主題、顯示縮放、網路模式，以及目錄命名慣例。

source: To learn the Project Manager's ins and outs, read :ref:`doc_project_manager`.
ja: プロジェクトマネージャーの詳細については、 :ref:`doc_project_manager` をお読みください。
ko: 프로젝트 매니저의 자세한 내용을 배우려면 :ref:`doc_project_manager`\ 를 읽어보세요.
zh_hans: 要进一步了解项目管理器，请阅读 :ref:`doc_project_manager` 。
zh_hant: 要進一步瞭解專案管理器，請閱讀 :ref:`doc_project_manager` 。

source: First look at Godot's editor
ja: はじめてのGodotエディタ
ko: 처음 만나는 Godot 편집기
zh_hans: 初识 Godot 编辑器
zh_hant: 初步認識 Godot 編輯器

source: When you open a new or an existing project, the editor's interface appears. Let's look at its main areas:
ja: 新しいプロジェクトまたは既存のプロジェクトを開くと、エディタのインターフェースが表示されます。エディタのメインエリアを見てみましょう:
ko: 새로운 프로젝트나 기존 프로젝트를 열 때편집기의 인터페이스가 나타납니다. 주요 영역을 살펴보겠습니다:
zh_hans: 打开新建项目或者已有项目，就会出现编辑器界面。我们来看看它的主要区域：
zh_hant: 當您開啟新的或現有的專案時，編輯器的介面就會出現。讓我們看看它的主要區域：

source: By default, along the window's top edge, it features **main menu** on the left, **workspace** switching buttons in the center (active workspace is highlighted), and **playtest** buttons and the **Movie Maker Mode** toggle on the right:
ja: デフォルトでは、ウィンドウのトップに沿って、左側に **メインメニュー** 、中央に **ワークスペース** 切り替えボタン（アクティブなワークスペースがハイライトされます）、右側に **プレイテスト** ボタンと **ムービーメーカーモード** の切り替えがあります。
ko: 기본적으로 창의 상단 가장자리에는 왼쪽에 **주요 메뉴**, 가운데에는 **작업 공간** 전환 버튼(활성 작업 공간은 강조 표시됨), 그리고 오른쪽에는 **플레이테스트** 버튼과 **무비 메이커 모드** 토글이 있습니다:
zh_hans: 默认情况下，窗口的顶部左侧为\ **主菜单**\ ，中间为\ **工作区**\ 切换按钮（当前工作区会高亮显示），右侧为\ **游戏测试**\ 按钮和\ **电影制作模式**\ 切换按钮：
zh_hant: 預設情況下，在視窗頂部邊緣，左側是**主選單**，中央是**工作區**切換按鈕（目前使用中的工作區會特別標示），右側是**測試執行**按鈕和**影片製作模式**切換開關：

source: Just below the workspace buttons, the opened :ref:`scenes <doc_key_concepts_overview_scenes>` as tabs are seen. The plus (+) button right next to the tabs will add a new scene to the project. With the button on the far right, distraction-free mode can be toggled, which maximizes or restores the **viewport**'s size by hiding **docks** in the interface:
ja: 作業スペースのボタンのすぐ下に、タブとして表示されたオープンした :ref:`シーン <doc_key_concepts_overview_scenes>` が見えます。タブのすぐ隣にあるプラス（+）ボタンをクリックすると、プロジェクトに新しいシーンが追加されます。最も右側のボタンを使うと、気を散らさないモードを切り替えることができ、インターフェース内の **ドック** を隠すことで **ビューポート** のサイズを最大化または復元します。
ko: 작업 공간 버튼 바로 아래에, 열려 있는 :ref:`씬 <doc_key_concepts_overview_scenes>` 탭이 보입니다. 탭 바로 옆에 더하기(+) 버튼은 프로젝트에 새 씬을 추가합니다. 가장 오른쪽에 있는 버튼으로는 방해받지 않는 모드를 토글할 수 있으며, 이 모드는 인터페이스의 **독**\ 을 숨겨 **뷰포트**\ 의 크기를 최대화하거나 복원합니다:
zh_hans: 在工作区按钮下方，可以看到打开的 :ref:`scenes <doc_key_concepts_overview_scenes>` 标签。紧挨标签的加号 (+) 按钮将向项目中添加一个新场景。最右侧的按钮可以切换无干扰模式，通过隐藏界面中的 **面板** 来最大化或恢复 **视口** 的大小：
zh_hant: 在工作區按鈕的正下方，可以看到以分頁形式呈現的已開啟 :ref:`場景 <doc_key_concepts_overview_scenes>`。分頁旁邊的加號 (+) 按鈕會新增一個新的場景到專案中。最右邊的按鈕可以切換無干擾模式，這個模式會透過隱藏介面中的 **停靠視窗 (docks)** 來最大化或還原 **視埠 (viewport)** 的大小：

source: In the center, below the scene selector is the **viewport** with its **toolbar** at the top, where you'll find different tools to move, scale, or lock the scene's nodes (currently the 3D workspace is active):
ja: 中央のシーンセレクターの下には **ビューポート** があり、その上部には **ツールバー** があります。ここにはシーンのノードを移動、拡大縮小、またはロックするためのさまざまなツールがあります (現在は 3D ワークスペースがアクティブです):
ko: 씬 선택기 아래 가운데는 **툴바**\ 가 있는 **뷰포트**\ 가 있으며, 여기서 씬의 노드를 이동, 스케일 또는 잠그는 데 사용할 수 있는 다양한 툴을 찾을 수 있습니다 (현재 3D 작업 공간이 활성 중임).
zh_hans: 在中间位置，场景选择器下方是\ **视口**\ ，它的\ **工具栏**\ 位于顶部，里面包含了不同的工具，用于移动、缩放或锁定场景中的节点（当前激活的是 3D 工作区）：
zh_hant: 在中央，場景選擇器下方是 **視埠 (viewport)** ，上方有其 **工具列 (toolbar)** ，您可以在工具列中找到不同的工具來移動、縮放或鎖定場景中的節點（目前 3D 工作區為啟用狀態）：

source: This toolbar changes based on the context and selected node. Here is the 2D toolbar:
ja: このツールバーの中身は選択されているノードによって変わります。これは2Dツールバーの例です:
ko: 이 툴바는 상황과 선택한 노드에 따라 변경됩니다. 다음은 2D 툴바입니다:
zh_hans: 工具栏会随着上下文和所选节点改变。这里展示的是 2D 工具栏：
zh_hant: 這個工具列會根據上下文和選取的節點而改變。以下是 2D 工具列：

source: Below is the 3D one:
ja: 以下は 3D のものです:
ko: 아래는 3D 툴바입니다:
zh_hans: 下面这个是 3D 的：
zh_hant: 以下是 3D 的介面：

source: To learn more on workspaces, read :ref:`doc_intro_to_the_editor_interface_five_screens`.
ja: ワークスペースの詳細については、 :ref:`doc_intro_to_the_editor_interface_five_screens` をお読みください。
ko: 작업 공간에 대해 더 알아보려면, :ref:`doc_intro_to_the_editor_interface_five_screens`\ 을 읽어보세요.
zh_hans: 想了解更多关于工作区的信息，请阅读 :ref:`doc_intro_to_the_editor_interface_five_screens`。
zh_hant: 想更深入了解工作區，請閱讀 :ref:`doc_intro_to_the_editor_interface_five_screens`。

source: To learn more on the 3D viewport and 3D in general, read :ref:`doc_introduction_to_3d`.
ja: 3D ビューポートと 3D 全般について詳しくは、 :ref:`doc_introduction_to_3d` をお読みください。
ko: 3D 뷰포트와 3D 전반에 대해 자세히 알아보려면 :ref:`doc_introduction_to_3d`\ 를 읽어보세요.
zh_hans: 想了解更多关于 3D 视口和 3D 的内容，请阅读 :ref:`doc_introduction_to_3d`。
zh_hant: 想更深入了解 3D 視埠和 3D 相關知識，請參閱 :ref:`doc_introduction_to_3d`。

source: On either side of the viewport sit the **docks**. And at the bottom of the window lies the **bottom panel**.
ja: ビューポートの両側には **ドックしたパネル** が配置されていて、画面下には **下パネル** が並んでいます。
ko: 뷰포트의 양쪽에는 **독**\ 이 위치하고 있습니다. 그리고 창의 하단에는 **하단 패널**\ 이 있습니다.
zh_hans: 视口的两边是\ **停靠面板**\ 。窗口底部则是\ **底部面板**\ 。
zh_hant: 視口的兩邊是 **停靠面板** 。視窗底部則是 **底部面板** 。

source: Let's look at the docks. The **FileSystem** dock lists your project files, including scripts, images, audio samples, and more:
ja: ドックを見てみましょう。 **ファイルシステム** ドックには、スクリプト、画像、オーディオといったプロジェクトファイルが一覧表示されます:
ko: 독를 살펴보겠습니다. **파일시스템** 독은 프로젝트 파일을 나열합니다. 스크립트, 이미지, 오디오 샘플 등이 포함될 수 있습니다:
zh_hans: 我们来看看停靠面板。\ **文件系统**\ 面板会列出项目中的文件，包括脚本、图片、音频采样等：
zh_hant: 讓我們看看停靠視窗。**檔案系統** 停靠視窗列出了你的專案檔案，包含腳本、圖片、音訊樣本等等：

source: The **Scene** dock lists the active scene's nodes:
ja: **シーン** ドックにはアクティブなシーンノードが一覧表示されます。
ko: **씬** 독은 활성화된 씬의 노드들을 나열합니다:
zh_hans: **场景**\ 面板会列出活动场景中的节点：
zh_hant: 「**場景**」停靠視窗會列出目前場景的節點：

source: The **Inspector** allows you to edit the properties of a selected node:
ja: **インスペクター** では、選択されたノードのプロパティを編集することが出来ます。
ko: **인스펙터**\ 는 선택한 노드의 속성을 편집할 수 있도록 해줍니다:
zh_hans: 你可以在\ **检查器**\ 中编辑所选节点的属性：
zh_hant: 「 **屬性編輯器** 」 允許您編輯所選節點的屬性：

source: To read more on inspector, see :ref:`doc_editor_inspector_dock`.
ja: インスペクターについての詳細は、 :ref:`doc_editor_inspector_dock` を参照してください。
ko: 인스펙터에 대해 자세히 읽으려면, :ref:`doc_editor_inspector_dock`\ 을 참조하세요.
zh_hans: 要了解更多关于检查器的信息，请参见 :ref:`doc_editor_inspector_dock`\ 。
zh_hant: 若要深入了解檢測器，請參閱 :ref:`doc_editor_inspector_dock`。

source: Docks can be customized. Read more on :ref:`doc_customizing_editor_moving_docks`.
ja: ドックはカスタマイズ可能です。詳細は :ref:`doc_customizing_editor_moving_docks` をご覧ください。
ko: 독은 사용자 지정할 수 있습니다. :ref:`doc_customizing_editor_moving_docks`\ 에서 자세히 읽으세요.
zh_hans: 面板可以自定义。有关更多信息，请参见 :ref:`doc_customizing_editor_moving_docks`\ 。
zh_hant: 停靠視窗可以自訂。請參閱 :ref:`doc_customizing_editor_moving_docks` 以了解更多資訊。

source: The **bottom panel**, situated below the viewport, is the host for the debug console, the animation editor, the audio mixer, and more. They can take precious space, that's why they're folded by default:
ja: ビューポートの下にある **下部パネル** は、デバッグコンソール、アニメーションエディター、オーディオミキサーなどを提供します。これらは貴重なスペースを占有する可能性があるため、デフォルトでは折りたたまれています:
ko: **하단 패널**\ 은 뷰포트 아래에 위치하며 디버그 콘솔, 애니메이션 편집기, 오디오 믹서 등을 포함합니다. 이들은 소중한 공간을 차지할 수 있으므로, 기본적으로 접혀 있습니다:
zh_hans: 视口底部的\ **底部面板**\ 中包含了调试控制台、动画编辑器、混音器等。它们所占的空间非常宝贵，所以默认都是折叠状态：
zh_hant: 「 **底部面板** 」位於視埠下方，是除錯控制台、動畫編輯器、音訊混音器等工具的所在位置。它們可能會佔用寶貴的空間，因此預設是摺疊起來的：

source: When you click on one, it expands vertically. Below, you can see the animation editor opened:
ja: タブをクリックすると縦に展開されます。以下はアニメーションエディターが開かれた状態です:
ko: 클릭하면 세로로 확장됩니다. 아래에서 애니메이션 편집기가 열리는 것을 볼 수 있습니다.
zh_hans: 点击某一个就会在垂直方向展开。下面展示的是打开的动画编辑器：
zh_hant: 當您點擊其中一個時，它會垂直展開。下方您可以看到動畫編輯器已開啟：

source: Bottom panels can also be shown or hidden using the shortcuts defined in **Editor Settings > Shortcuts**, under the **Bottom Panels** category.
ja: ボトムパネルは、 **エディター設定 > ショートカット** の **ボトムパネル** カテゴリで定義されたショートカットを使用して表示または非表示にすることもできます。
ko: 하단 패널은 **편집기 설정 > 단축키**\ 의 **하단 패널** 카테고리에 정의된 단축키를 사용하여 표시하거나 숨길 수도 있습니다.
zh_hans: 底部面板也可以通过在 **编辑器设置 > 快捷键** 中定义的快捷键进行显示或隐藏，位于 **底部面板** 类别下。
zh_hant: 底部面板也可以透過在**編輯器設定 > 快捷鍵**中的**底部面板**類別下定義的快捷鍵來顯示或隱藏。

source: The five main screens
ja: 5つのメイン画面
ko: 다섯 개의 주요 화면
zh_hans: 五个主屏幕
zh_hant: 五個主要視窗

source: There are five main screen buttons centered at the top of the editor: 2D, 3D, Script, Game and Asset Library.
ja: エディタ上部に 5 個並んでいるのが、メイン画面のボタンです。(2D、3D、Script、Game、AssetLib)。
ko: 2D, 3D, 스크립트, 게임 및 애셋 라이브러리의 다섯 개의 주요 화면 버튼이 상단 중앙에 위치합니다.
zh_hans: 编辑器顶部的中央有五个主屏幕按钮：2D、3D、Script、Game、AssetLib。
zh_hant: 編輯器頂部中央有五個主要螢幕按鈕：2D、3D、腳本、遊戲和素材庫。

source: You'll use the **2D screen** for all types of games. In addition to 2D games, the 2D screen is where you'll build your interfaces.
ja: **2D 画面** はあらゆる種類のゲームおいて使用されます。2D ゲームだけでなく、2D 画面でインターフェイスを構築する場合にも使用します。
ko: 모든 유형의 게임에 대해 **2D 화면**\ 을 사용하게 될 것입니다. 2D 게임 외에도 2D 화면에서 인터페이스를 구축하게 됩니다.
zh_hans: **2D 屏幕**\ 可以用于任何类型的游戏。除了 2D 游戏，2D 屏幕也会用于界面的构建。
zh_hant: 所有類型的遊戲都會使用 **2D 畫面**。除了 2D 遊戲之外，你也會在 2D 畫面中建立使用者介面。

source: In the **3D screen**, you can work with meshes, lights, and design levels for 3D games.
ja: **3D 画面** では、3D ゲームにおける、メッシュモデルや光源の操作、レベルデザインといった作業がおこなえます。
ko: **3D 화면**\ 에서는 3D 게임에 대한 메시, 조명, 그리고 레벨 설계를 다룰 수 있습니다.
zh_hans: 在\ **3D 屏幕**\ 中，你可以操作网格、灯光、设计 3D 游戏的关卡。
zh_hant: 在 **3D 畫面** 中，你可以處理網格模型、燈光，以及設計 3D 遊戲的關卡。

source: Read :ref:`doc_introduction_to_3d` for more detail about the **3D main screen**.
ja: **3D 画面**\ の詳細については\ :ref:`doc_introduction_to_3d`\ をご覧ください。
ko: **3D 주요 화면**\ 에 대한 자세한 사항은 :ref:`doc_introduction_to_3d`\ 를 참조하세요.
zh_hans: 更多关于 **3D 主屏幕**\ 的细节请查看《\ :ref:`doc_introduction_to_3d`\ 》。
zh_hant: 關於 **3D 工作區** 的詳細介紹請參考 :ref:`doc_introduction_to_3d`。

source: The **Game screen** is where your project will appear when running it from the editor. You can go through your project to test it, and pause it and adjust it in real time. Note that this is for testing how adjustments would work, any changes made here are not saved when the game stops running.
ja: **ゲーム画面** は、エディタからプロジェクトを実行したときにプロジェクトが表示される場所です。プロジェクトを通じてテストし、リアルタイムで一時停止して調整することができます。ここでの調整がどのように機能するかをテストするためのものであり、ゲームが停止するとここでの変更は保存されないことに注意してください。
ko: **게임 화면**\ 은 편집기에서 실행할 때 프로젝트가 나타나는 곳입니다. 프로젝트를 테스트하고, 일시 정지하고, 실시간으로 조정할 수 있습니다. 여기서 조정이 어떻게 작동하는지 테스트하기 위한 것이며, 게임이 정지되면 여기에서 변경한 내용은 저장되지 않습니다.
zh_hans: **游戏屏幕** 是在从编辑器运行项目时，项目显示的地方。你可以通过项目进行测试，并在实时中暂停和调整它。请注意，这仅用于测试调整的效果，游戏停止运行时，在此处所做的任何更改不会被保存。
zh_hant: 「**遊戲畫面**」是您的專案在編輯器中執行時會顯示的地方。您可以在專案中進行測試、暫停並即時調整。請注意，這僅用於測試調整的效果，當遊戲停止執行時，在此處進行的任何變更都不會儲存。

source: The **Script screen** is a complete code editor with a debugger, rich auto-completion, and built-in code reference.
ja: **スクリプト画面** ではオートコンプリートと組み込みのコードリファレンス、デバッガーを備えた、完全なコードエディタが使用できます。
ko: **스크립트 화면**\ 은 완전한 코드 편집기로서 디버거, 풍부한 자동 완성 기능 및 내장된 코드 참조 기능을 제공합니다.
zh_hans: **Script 屏幕**\ 是一个完整的代码编辑器，包含调试器、丰富的自动补全、以及内置的代码参考手册。
zh_hant: **Script 螢幕** 是一個完整的程式碼編輯器，包含除錯器、豐富的自動補全、內建程式碼參考手冊。

source: Finally, the **Asset Library** is a library of free and open source add-ons, scripts, and assets to use in your projects.
ja: 最後に、 **アセットライブラリ** はあなたのプロジェクトで使えるフリーでオープンソースのアドオン、スクリプト、アセットのライブラリです。
ko: 마지막으로 **애셋 라이브러리**\ 는 프로젝트에 사용할 자유 및 오픈 소스 애드온, 스크립트, 그리고 애셋이 있는 라이브러리입니다.
zh_hans: 最后，\ **AssetLib** 是插件、脚本、资产的仓库，这些内容是自由开源的，可以在你的项目中使用。
zh_hant: 最後，「**素材庫**」是一個提供免費且開放原始碼的擴充功能、腳本和素材的集合，您可以在專案中使用它們。

source: You can learn more about the asset library in :ref:`doc_what_is_assetlib`.
ja: アセットライブラリーの詳細については、\ :ref:`doc_what_is_assetlib` を参照してください。
ko: :ref:`doc_what_is_assetlib`\ 에서 애셋 라이브러리에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.
zh_hans: 你可以在《\ :ref:`doc_what_is_assetlib`\ 》中了解更多关于资产库的内容。
zh_hant: 你可以在 :ref:`doc_what_is_assetlib` 中瞭解更多關於素材庫的內容。

source: Integrated class reference
ja: 統合されたクラスリファレンス
ko: 통합 클래스 참조
zh_hans: 内置类参考手册
zh_hant: 如何撰寫類別參照文件

source: Godot comes with a built-in class reference.
ja: Godotには組み込みクラスのリファレンスが付属しています。
ko: Godot는 클래스 참조를 내장하고 있습니다.
zh_hans: Godot 自带内置的类参考手册。
zh_hant: Godot 自帶內建類別參考手冊。

source: You can search for information about a class, method, property, constant, or signal by any one of the following methods:
ja: クラス、メソッド、プロパティ、定数、シグナルに関する情報は、以下のいずれかの方法で検索できます。
ko: 다음과 같은 방법으로 클래스, 메서드, 속성, 상수, 또는 시그널의 정보를 검색할 수 있습니다:
zh_hans: 要搜索类、方法、属性、常量、信号相关的信息，可以使用以下任意方法：
zh_hant: 你搜尋有關類別、方法、屬性、常數或訊號的資訊時，可用以下方法:

source: Pressing :kbd:`F1` (or :kbd:`Opt + Space` on macOS, or :kbd:`Fn + F1` for laptops with a :kbd:`Fn` key) anywhere in the editor.
ja: エディター内の任意の場所で :kbd:`F1` (または macOS では :kbd:`Opt + Space` 、 :kbd:`Fn` キーのあるラップトップでは :kbd:`Fn + F1`) を押します。
ko: 편집기의 어느 곳에서나 :kbd:`F1`\ (또는 macOS에서는 :kbd:`Opt + Space`, 또는 :kbd:`Fn` 키가 있는 노트북에서는 :kbd:`Fn + F1`)을 누르세요.
zh_hans: 在编辑器中的任意位置按下 :kbd:`F1`\ （或在 macOS 上按下 :kbd:`Opt + Space`\ ，或在带有 :kbd:`Fn` 键的笔记本电脑上按下 :kbd:`Fn + F1`\ ）。
zh_hant: 在編輯器的任何地方按下 :kbd:`F1` (macOS 上是 :kbd:`Opt + 空格鍵`，筆記型電腦若有 :kbd:`Fn` 鍵則是 :kbd:`Fn + F1`)。

source: Clicking the "Search Help" button in the top-right of the Script main screen.
ja: スクリプト画面の右上にある「ヘルプを検索」ボタンをクリックする。
ko: 스크립트 주요 화면의 오른쪽 상단에 있는 "도움말 검색" 버튼을 클릭하세요.
zh_hans: 点击 Script 主屏幕右上角的“搜索帮助”按钮。
zh_hant: 點擊 Script 主螢幕右上角的“搜索説明”按鈕。

source: Clicking on the Help menu and Search Help.
ja: 「ヘルプ」メニューをクリックし、「ヘルプを検索」する。
ko: 도움말 메뉴에서 도움말 검색을 클릭하세요.
zh_hans: 点击“帮助”菜单的“搜索帮助”。
zh_hant: 點擊“説明”功能表的“搜索説明”。

source: :kbd:`Ctrl + Click` (:kbd:`Cmd + Click` on macOS) on a class name, function name, or built-in variable in the script editor.
ja: スクリプトエディター内で、クラス名、関数名、組み込み変数の上で :kbd:`Ctrl + Click` (macOS では :kbd:`Cmd + Click` ) する。
ko: 스크립트 편집기에서 클래스 이름, 함수 이름 또는 내장 변수 위에 :kbd:`Ctrl + 클릭`\ (macOS에서는 :kbd:`Cmd + 클릭`)하세요.
zh_hans: 在脚本编辑器中 :kbd:`Ctrl + 点击`\ （macOS 上为 :kbd:`Cmd + 点击`\ ）类名、函数名、内置变量。
zh_hant: 在腳本編輯器中，對著類別名稱、函式名稱或內建變數按下 :kbd:`Ctrl + 滑鼠左鍵` (macOS 上是 :kbd:`Cmd + 滑鼠左鍵`)。

source: When you do any of these, a window pops up. Type to search for any item. You can also use it to browse available objects and methods.
ja: これらのいずれかを行うと、ウィンドウがポップアップします。タイプして任意の項目を検索することができます。また、利用可能なオブジェクトやメソッドを閲覧するのにも使用できます。
ko: 이 중 어떤 작업을 하든 창이 띄어집니다. 원하는 항목을 검색하려면 입력하세요. 이를 사용하여 사용 가능한 오브젝트와 메서드를 찾아볼 수도 있습니다.
zh_hans: 执行其中的任意操作都会弹出一个窗口。通过输入进行搜索。你也可以用它来查看所有对象和方法。
zh_hant: 執行其中的任意操作都會彈出一個視窗。通過輸入進行搜索。你也可以用它來查看所有物件和方法。

source: Double-click on an item to open the corresponding page in the script main screen.
ja: 項目をダブルクリックすると、対応するページがスクリプトのメイン画面に表示されます。
ko: 해당 페이지를 스크립트 주요 화면에서 열려면 항목을 더블 클릭하세요.
zh_hans: 在条目上双击就会在脚本主屏幕中打开对应的页面。
zh_hant: 在條目上按兩下就會在腳本主螢幕中打開對應的頁面。

source: Alternatively,
ja: 代替アプローチ
ko: 또는,
zh_hans: 替代方案，
zh_hant: 另一個選擇是

source: Clicking while pressing the :kbd:`Ctrl` key on a class name, function name, or built-in variable in the script editor.
ja: スクリプトエディター内で、クラス名、関数名、または組み込み変数を :kbd:`Ctrl` キーを押しながらクリックします。
ko: 스크립트 편집기에서 클래스 이름, 함수 이름 또는 내장 변수 위에 :kbd:`Ctrl` 키를 누른 채로 클릭하세요.
zh_hans: 在脚本编辑器中按下 :kbd:`Ctrl`\ 键时点击类名、函数名、内置变量。
zh_hant: 在腳本編輯器中，按住 :kbd:`Ctrl` 鍵並點擊類別名稱、函式名稱或內建變數。

source: Right-clicking on nodes and choosing **Open Documentation** or choosing **Lookup Symbol** for elements in script editor will directly open their documentation.
ja: ノードを右クリックして **ドキュメントを開く** を選択するか、スクリプトエディタ内の要素に対して **シンボルを検索** を選択すると、それらのドキュメントが直接開きます。
ko: 노드를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 **문서 열기**\ 를 선택하거나 스크립트 편집기에서 요소에 대해 **룩업 기호**\ 를 선택하면 해당 문서가 바로 열립니다.
zh_hans: 右键点击节点并选择\ **打开文档**\ ，或者在脚本编辑器中选择\ **查找符号**\ ，都会直接打开对应的文档。
zh_hant: 在節點上按一下滑鼠右鍵並選擇**開啟說明文件**，或是在腳本編輯器中針對元素選擇**查詢符號**，將會直接開啟其說明文件。
